PRIJE PET GODINA
Daj gas. Voziš k'o moja baka.
Krećemo se s tokom
prometa. -Kad ću ja voziti?
Auto je moj, tako da nikad.
-Regat ću se na Twitter.
Napišeš ono o čemu
razmišljaš, kao, "Volim pizzu",
ili "Sad jedem pizzu",
ili čak "Pizza je super".
Ne trebaju sve tvoje misli biti
vezane za pizzu. -Gdje to piše?
Mogao bih naručiti
pizzu, dok ovako jurimo.
Sjajna ideja.
"Uskoro ću jesti pizzu".
Prvi twit poslan.
-Koji je to vrag?
Flash, idi i saznaj. -Krećem.
Izvještaj. -Morate sami
vidjeti. Nisam baš siguran.
Ovo je važan tjedan. Najprije smo
zaustavili Neustrašivu Petorku.
Baš su bili ljuti. "Platit
ćete nam što ste se miješali."
A sad ćemo zaustaviti
tučnjavu među vanzemaljcima.
Koju ćemo stranu odabrati?
-Stvarno? -Izgled može varati.
Titani, krenite! -A to što je
zgodna nema nikakve veze s tim.
Odmagli, gušterčino!
-Prolaz. Oprostite.
Excusez-moi.
Mislim da nam Matovilka
pokušava nešto reći.
Brzi, imaš li nešto glasno što će
zatvoriti tu stvar? -Nemaš brige, šefe.
Ovo nisam očekivao.
Hvala ti. Ja sam
Koriand'r iz Tamarana.
Naša vrsta može ljubljenjem
naučiti jezik. -Korisno.
Jesi li dobro? -Moja sestra Komand'r
državnim je udarom zauzela prijestolje.
Morala sam pobjeći, ali
uskoro ću se vratiti.
Dotad možeš ostati s nama.
Da, molim. Zatražit ću
utočište na 2-3 dana.
Najduže tjedan dana. -Upoznat
ću se sa svojim prijateljima.
I usput, ja govorim malo
španjolskog, ako ga želiš naučiti.
A ja sam u srednjoj učio francuski.
Dobrodošla u Teen Titanse.
T E E N  T I T A N S:
J U D I N  U G O V O R
SADA
Preveli: Subs Bros Inc.
Oprezno, budalo. Ta oprema
vrijedi više od vaših života.
Što? -Titani će doći
za manje od minute.
Ništa ne upućuje na to.
-Vjeruj ili ne, tvoj izbor.
Spremni su. -Spori su.
Jedva sam stigao odgovoriti na post.
Težak uspon, posebno po
ovoj mjesečini. -Nightwing.
Sigurno će nas spaziti. -Nightwing.
-Ako pričekamo da oni oblaci... -Dick!
Što? -Terra će nas odvesti gore.
Ozbiljno? -Aha, ja
obavljam sav prljavi posao.
Idemo gore. -Dugo te
nije bilo, kauboju.
Pokret.
Stišajte se. Kukac je nervozan.
I ja sam nemirna. Kako
to da si ti tako smiren?
Ti nikad nisi bila krtica.
Scarabe, prestani.
-Kontroliraj to stvorenje, Bubo,
ili ću ga je umjesto tebe.
-Ovdje ćete se mačevati?
Što kažete na neko prostranije
mjesto poput ormara? -Smirite se.
Neprijatelj je iznad nas.
Usmjerite misli na to.
Upamtite, ovi protivnici
su drukčiji. Reci im, Kori.
Ne, samo nastavi. -Proučavao
sam ih otkad sam napustio Titane.
Oni su fanatici, ekstremisti.
Bez oklijevanja će žrtvovati
sebe kako bi vas sredili.
Što ih brže sredimo, to
bolje. Je li to otprilike sve?
Dobro rečeno.
Terra, možeš li ti to?
Mogu, ako ćete začepiti.
Nalazimo se 15cm ispod
poda. Tko želi pokucati?
Titani, krenite!
"Hvala ti što si nas ubacila u
neprobojnu bazu H.I.V.E.-a, Terra.
Aha, ti si najbolja."
Ovaj zločinac je tvoj, mama.
Terra, ostani uz nas. -Kao da ja ne
bi mogla sama srediti ove šaljivce.
Ugroženi smo.
Napustite bazu.
Dobro su se pripremljeni.
Vrijeme odaziva im je puno bolje.
Robine, prestani hvaliti zločince.
Ali, u pravu je. Budite spremni na sve.
Ovi frajeri stvari za zločince
sigurno kupuju na veliko.
Da napravimo onaj potez kojeg si
me naučila prošli vikend? -Sad?
Divim se tvojoj smjelosti, ali
što će ekipa reći? -Što? Ne to...
OK, jesi me. Potez
sa treninga, molim.
Ulazi u kamion.
Vaša služba je završila.
Blagoslovljeni bili.
Pazi, stari.
To su mi prijatelji.
Barem se pretvaraj da pokušavaš
kontrolirati svog parazita.
Učinio sam mu
medvjeđu uslugu. Kužiš?
Ozbiljno?
ZAKLJUČAVANJE
SIGURNOSNI IZLAZ
Nemoj se toliko
otvarati. Zabrinuta sam.
Oprosti, ljube. U zadnje
vrijeme često razmišljam.
O čemu?
PONIŠTENO
VRATA OTVORENA
Mislim da bismo trebali napraviti
sljedeći korak u našoj vezi.
Nastavlja se.
Smiješak! I postam.
Što kažeš na kino večeras?
-Nastavi se kretati, Donkey Kong.
Baza je naša.
Što si mi htio reći prije
nego su nas prekinuli? -Ja...
Dobro, mjesto kao i svako
drugo. U gradu imam stan.
Nadao sam se da bismo ga
možda mogli dijeliti, zajedno.
To vrapca!
Nema kamena? Baš jadno.
Na Tamaranu svi ogovaraju.
Srećom živimo ovdje.
Misle da su previše dobri da se
druže s nama. -Da, to je poanta.
Hej, imam više od
milijun pratitelja!
Najbolji sam! Trebaš se
koncentrirati na igru, Gar.
Ili si koncentriran
na neku drugu igru.
Zašto ne želi izaći sa mnom? Ja sam
super. Ali sve što radim je naljuti.
Može savjet? Prestani se pretvarati
u čimpanzu i krasti poljupce.
Ljudi me smatraju neodoljivim.
-Ne, nitko to ne smatra.
Pauza. Moram obaviti jedan poziv.
Terra. Hoćeš li mi se pridružiti?
Motka pomaže razbistriti
glavu. -Ne, hvala.
Samo pokušavam izbjeći Zelenka.
Nikad nisam voljela životinje.
Ako te gnjavi...
-On je samo kreten.
Je li istina ono što kažu,
da je njen otac zarobljen
u dragulju na njenoj glavi?
Da, ime mu je Trigon. On je demon.
Imaju probleme. -Barem
zna gdje ga može pronaći.
Trebala bi češće s njom
razgovarati. Raven umije biti...
Zanimljiva. -Ne, hvala.
Previše je jeziva za moj ukus.
Zvuči zabavno, Milagro.
Jesi li dobila moj poklon?
Itekako. Ulaznice za
Ivana Zaka. Moj omiljeni!
Mama i tata te žele
pozdraviti. Volim te!
Evo mog dječaka! Da
li dovoljno jedeš?
Aha, kako si?
Još uvijek mu se ne
sviđam, ha? -Poboljšava se.
Ne razgovarajmo o toj stvari.
-Prošle su dvije godine.
Radim na tome, tata.
Ali teško je, znaš.
Svojeglavo je.
-I živčano. -Aldo.
Tako mi svega, tamo je
sa hrpom superjunaka.
Valjda Superman ili tko već
može skinuti tu stvar s njega.
Smiri se. Ne može
svaki poziv ovako završiti.
Jaime neće htjeti
s nama razgovarati.
Zašto vadiš tortu? Nije vrijeme!
Tvoja ujna Consuela esta loca.
Idi, mama, kasnije ćemo
razgovarati. -Volim te, Jaime.
Budi dobar. Consuela,
daj mi tu tortu!
Idem i ja. Žao mi je. Samo...
Nedostaje mi moj sin.
PRIJENOS
Pristupam najnovijim
snimkama brata Blooda. -Laži.
Moja crkva je sveto mjesto
i težimo činiti samo dobro.
Ma dajte, brate Blood. Nije li
vaša crkva tek glorificirani kult?
Za razliku od tebe,
Bryce, vjerujem u Ameriku
u kojoj su sva uvjerenja poštovana.
Šteta što mediji to ne čine.
Bojim se da je to sve od brata
Blooda. Ja sam Bryce Peterson.
Laku noć. -Djed bi bio
impresioniran Bloodovim vođenjem
globalnog kulta i
H.I.V.E.-a -Ista stvar.
Samo što ih on razdvaja.
Skidaš li ikad tu odoru?
Samo kad se kupam.
-Možda je vrijeme za to.
Ne treba. Idem van.
Čujem da često izbivaš. Kamo ideš?
Shvaćaš da nisam dijete kojem
treba dozvola za izlazak. Točno?
Damiene, nisam te ispitivao.
Samo me zanima.
Odlazim u ophodnju.
I čestitam na vašem
zajedničkom životu, Graysone.
Starfire se dokazala kao
solidni vođa. Odobravam.
Hvala. -Jesi li štogod
našao u dosjeima H.I.V.E.-a?
Ništa spektakularno, ali još uvijek
tražim. -Znači nisi našao ništa.
Obožavam ugrožavati
vlastiti život ni za što.
Zato sam najnovije fajlove dodao
oštećenima, onima iz prijašnjih racija.
Nadam se da će računalo pronaći
vezu koja nam je promakla.
Programu će trebati dan-dva.
-Nije to tvoja najgora ideja.
Što?
Je li netko vidio Jaimea?
-Aha, evo ga.
Nešto ne valja. -Tako je.
Pregazit ću ga u stolnom nogometu.
Želiš gledati? -Odzuji.
Možda bi trebala poći. Bilo bi
dobro da ste dvoje tamo dolje.
I kažem vam, za one
koji zaniječu odabranoga
nema mjesta u raju
koji će biti izgrađen.
Grešnici i bogohulnici koji ne dijele
naše vrijednosti ne dolaze u obzir,
braćo i sestre.
-Živio brat Blood!
Živio, živio! Živio brat Blood!
Živio, živio...
Tu si, Mayhem. Točna kao i uvijek.
Kako možeš biti tako smiren?
Titansi su uništili već 3. bazu.
Moj plan se odvija 9 stoljeća.
U svakom dobu netko je tko mi se
suprotstavlja. Ali, kao što vidiš,
uvijek pobjeđujem.
Je li to novinar? -Da.
Naš prijatelj više neće
postavljati drska pitanja.
Njegova hereza neusporediva je s
prijetnjom Titana. Jedva smo pobjegli.
Ali, pobjegli ste,
jer vas je On upozorio.
Naš anđeo zaštitnik. Prestani
se uzrujavati, Mayhem.
On će Titane držati podalje.
Predvidio sam to. Osim toga,
toga gada dovoljno plaćam.
Uspori, Jaime! -Onda
se vrati u Toranj.
Nitko od tebe nije tražio
da ideš. -Želimo te podržati.
Ja ne.
Hoću reći da poštujem to što
Jaime ne želi razgovarati.
Zapravo, više njih bi trebalo naučiti
kad da začepe. -To nije zabavno.
OK, predajem se. -Prihvatilište.
Moji roditelji volontiraju
u onom u mom gradu. -Da, i?
Možda bih i ja trebao
volontirati. -Aha, kako da ne.
Mi smo Titani. Mi ne serviramo juhu.
Ne moraš pomaknuti planinu
kako bi pomogla ljudima, Terra.
A i moram smisliti kako da se
kukac osjeća ugodnije među ljudima.
Mogu li ti pomoći? -Da, ovaj...
Traci. Sa kime mogu
razgovarati u vezi volontiranja?
Sa mnom. -I, evo ga.
To što imamo moći ne
znači da ne možemo, znaš,
imati veze. Slažeš se?
Imati život nije ništa loše,
zar ne? -Ubijte je!
Ubijte demona! -Što je bilo?
Ništa. Ovo je bez veze. Odoh ja.
Skoro čitavo tisućljeće kupam
se u krvi svojih neprijatelja
i to mi je, iz nekog tajanstvenog
razloga, omogućilo besmrtnost.
Često sam se pitao, zašto. Zašto ja?
Ali sada znam. Sve je
vodilo do ovog doba,
do ovog mjesta, do ovog trenutka,
kad postoji tehnologija koja može
služiti mojoj veličanstvenosti.
Nastavi.
Bili ste dobri. Nastavite s
pripremama, Mayhem. Došlo je vrijeme
da s besmrtnosti prijeđemo na slavu.
Tvoja služba je završila.
Blagoslovljen bio, sine moj.
Imaš puno stvari za
jednu svemirsku princezu.
Ovo imam još kad sam bila mala.
Jedino sam to uspjela uzeti.
Ne opet.
Terra, jesi li dobro? -Srušit
će zgradu. -Ja mogu pomoći.
Što to radiš? Miči se s mene!
Sve si zatresla, Terra.
Došli smo te pogledati.
Jesi li dobro?
-Imala sam noćnu moru.
Ostavite me na miru.
Dobro sam, tako da, idite.
Čuli ste me. Pokrenite se.
I ti isto, Zelenko.
Ovo se često događa?
-Dovoljno često.
Što si vidjela? -Ništa. A i
da jesam, to se tebe ne tiče.
Sve što se događa u
ovom tornju tiče se mene.
Kao što bi se trebalo i svih vas.
Koliko ja znam, Damiene,
Kori je glavna, a ne ti.
Lijepo je ponovno vas vidjeti,
prijatelji. Prošlo je puno vremena.
Previše. -Ne čini ovo čudnijim
no što već jeste, Blood.
Misliš na okruženje?
Ja crpim snagu iz njega.
Groblje nije mjesto kojeg se
treba bojati. Ono je mjesto obnove.
Bez brige se možemo
naći bilo gdje želiš,
ali brine me kad moj poslodavac
priča sam sa sobom. -Pričam s mrtvima,
jer bez obzira koliko je leš truli,
u njemu je uvijek dašak života.
Ponekad i dovoljno života da se
vrate. Ti bi to najbolje trebao znati.
Što hoćeš, Blood? -Hoću
sve ubrzati za tjedan dana.
Dosta sam čekao, Deathstroke.
-Nismo se tako dogovorili.
Udvostručit ću tvoj honorar.
Je li to prihvatljivo?
Kao i prije, želim sve
Titane. Možeš li to?
Ako želite biti spremni na
sve, morate za sve i trenirati.
To je najvažnija lekcija koju si
mi usadili ratni diktatori s Okaare.
Opet oni? -Stari...
I sad će biti usađena
i u vas. Nađite si para.
Oni koji se ne bore neka
gledaju i uče. Nightwing.
Hoćemo li zaplesati, dobri
gospodine? -Naravno, moja damo.
Sad znamo tko iznosi
smeće u novom stanu.
To ne podiže samopouzdanje.
-Bio si odličan.
Ovaj put si izdržao puno
duže. U vježbi, naravno.
Vrlo je vješt kad se... -Kori!
Blue Beetle, Raven.
Oprosti, Raven, kukac ne
želi izgubiti. -A ti želiš?
Dios mio! Žao mi je. Jesi
li dobro? Kojeg to vraga radiš?
Dobro sam.
Ali, tata smatra da sam se
osramotila. Tako da je to lijepo.
Beast Boy, Terra, jeste li spremni?
Da, oprosti. -Bit ću
nježan prema Terri.
Sa užitkom ću te ušutkati.
-Samo ako me uloviš, mala.
Mon cherie, daj da te
Garfield zagrli. Tako je mekana.
Pustit ću te ako mi daš pusu.
Ubij je!
Vještice, sad ćeš
dobiti ono što zaslužuješ!
Koga ti to nazivaš vješticom?
Ubit će ga!
Terra, kontroliraj se! -Što je?
Što se događa?
Oprosti, nisam ja kriva.
-Daj da ti umirim um. -Ne!
Ne diraj me. -U redu je,
Terra, mi razumijemo. -Predahni.
Tu smo za tebe. -Da. Znam da me nisi
htjela ozlijediti. Pretjerao sam.
Što je vama, ljudi?
Znam što ćeš reći. Terri
je potrebno još vježbanja.
Ne, nešto drugo je
u pitanju. Ona zna.
Otkad smo razgovarale,
osjetila sam nešto u vezi Terre.
Trebamo je nadzirati, Graysone. -Njoj
treba razumijevanje, a ne nadzor.
Terra ima svoje muhe, ali Corey misli
da je vrijedna toga. Ja se slažem.
Zbog donošenje odluka
srcem netko će poginuti.
Nije da ne osjećam vibracije
nekoga tko me prati.
Čak i ako su na krovu. -Znam
kako je to kad se ne uklapaš.
Što ne valja?
Osim dječaka majmuna koji me
nervira, Raven koja nonstop bulji,
Nightwinga koji se ponaša kao mama,
Jaimea i njegovog jezivog kukca,
gospođice Smiješak i tebe, mojeg
novog vrebača, ništa valjda.
Ako trebaš razgovarati,
dopusti da ti pomognemo.
Baš si pažljiv i obazriv dečko. Čovjek
bi pomislio da ti je stvarno stalo.
Slade? Vidi što je pakao
ispljunuo. Ne približavaj se.
Da pogodim, na vrijeme su
te ubacili u Lazarovu jamu.
Da, u zadnje vrijeme se često kupam.
Moglo bi se reći da stvara ovisnost.
A i poboljšava tonus mišića.
Nisi više tako vješt.
Prijatelji su te učinili mekanim.
Kao što rekoh... mekan.
Dugo ti je trebalo.
Izdala si nas. Zašto? -Izdala?
To bi značilo da sam
uopće bila na vašoj strani.
Izvolite, g. Fernandez. -Super
što nam pomažeš. Hvala ti. -Ne.
Hvala tebi. Ovo mi je trebalo.
Ovo me podsjeća na
dom. Vruće! -Pazi.
Da se ne opečeš.
Čuješ li to? Već
sam to čula i prije.
Nadam se da nije kratki spoj.
-Mislim da se zvuk premjestio tamo.
Znam da mi je bilo ubrzano,
ali nisam ni u kakvoj opasnosti.
Obrambene mjere nisu potrebne.
Kako da ti ovo objasnim?
Postoji nešto što ljudi nazivaju
seksualnom privlačnošću. Živote moj!
Što to radiš? -Htjela
sam se raskomotiti.
Nemoj. Ne možeš dotrčati
ovamo na prvi znak nevolje.
Šizila sam. Morala sam te vidjeti.
-Srećom eliminacija Robina djeluje.
Mali je naporan. Najbolje
da ga maknemo s puta.
Bio je sumnjičav. Kao i uvijek.
Nisam rekao da je bio glup.
Oštetio je leću kamere.
Zelenko je sam to tražio.
Trebala mi je godina dana da prikupim
informacije potrebne da porazim Titane.
Mogla si sve upropastiti. Miruj.
Ubij je! -Ubije vješticu!
-Ubij vješticu! Ona je demon!
Smjesta je ubij!
Idite ili umrite. Izbor je vaš.
Terra Markov? Čuo sam
da si posebna djevojka.
Je li to istina? Moje ime je Slade.
Izgleda da imam sve.
-Nemaš baš sve.
Ali bi mogao imati. -Pričali
smo o tome. -Nisam dijete.
Rekao si da ćemo biti skupa.
-Ne još. Ugovor je sve.
Treba nam sv koncentracija. Znaš
da smo se naradili da dođemo dovde.
Posebno ti. -Ne želim se vratiti.
Titani se uvijek ponašaju kao da mi
je jako stalo. To mi pomuti glavu.
Samo još malo, Terra.
Novcem od Blooda oformit ćemo
našu Ligu ubojica. Ti i ja.
Skupa u svakom pogledu.
Nisam mislio da ćeš donijeti
toliko oružja u naš novi stan.
Ako ti se sviđaju...
-Ne, super su.
Nešto ne štima? -Poslije
incidenta na vježbalištu,
našao si se s ekipom bez mene.
Da, pričali smo, ali
to nije bio sastanak.
Kori, znaš da te nikad ne bi
podrivao? -Tebi su se obratili.
Bio si... Jesi sjajan vođa.
Sad kad si vratio,
instinktivno se okreću tebi.
Na kraju krajeva, ja
uopće nisam s ovog svijeta.
Prestani. Tim te
odabrao da ih vodiš.
Jesam li ti rekao da mi je jako
drago što si uselila sa mnom?
Barem sam ti za to bila prvi izbor.
Da. Gar ima svoju kuću, a Jaime ne
može plaćati stanarinu. -Derište!
Damian! Naravno,
u savršeno vrijeme.
Letim sam.
Sam? -Radi na nečemu. Jesam li
spomenuo da odobrava našu vezu?
I ja je odobravam.
Da? Problem? -Za sad ne.
Lijep posjet.
Znam da se teško sa mnom
zbližiti. To nam je zajedničko.
Mogu ti pokazati neke
tehnike meditacije.
Možda ti pomognu da
zadrži kontrolu. -Možda.
Došla sam ti reći da se tim
okuplja u društvenoj sobi.
Trebam minutu. Samo ti idi.
Znaju za Robina. -Ne znaju.
Raven je ljubazna?
Ništa nemamo zakazano.
Znaju da radim s tobom. -Da
znaju, ona ne bi došla sama.
Osim ako ne žele da se opustim.
Ne mogu ih sve srediti ako su spremni.
Smiri se. Budale ti
vjeruju. Iskoristi to.
Iznenađenje!
SRETNA PRVA GODIŠNJICA, TARA
Sranje. Prepali ste me.
Vidimo. -To je za mene? -Naravno.
Prva ti je godišnjica
kao članica Titana.
To je Ravenina zamisao. -Ja... Nitko
nije napravio ništa takvog za mene.
Hvala. Puno vam hvala.
Obriši suze i neka počne tulum!
Računalo je gotovo. Ono s
Bloodovim dokumentima. -Pogledajmo.
Završena rekonstrukcija
i integracija dokumenata.
Taj je znanstvenik radio za
H.I.V.E. Tijelo nikad nije nađeno.
Njegov osobni labos i dalje plaća
jedna Bloodova tvrtka.
-Titani bi trebali to ispitati.
Beast Boy ti šalje
fotke s Terrinog tuluma.
Šteta što ga propuštaš.
Idi. Igranje s tinejdžerima
je taman za tebe.
Nećeš me izazvati,
mali. Ma, tko te šljivi.
Veliki frajer. Pusti
me da se mogu braniti.
Osim ako se ne bojiš. -Stvarno?
Nadaš se da ću postupiti ako
najveći kreten iz B filma?
Tvoj kostim vrišti "probaj".
Nisi unuk demonove glave
nego privilegirano derište.
Uzdignuo sam se ni iz čega,
a tebi je sve servirano.
Koštao si me mog zakonitog
mjesta. -I obitelji koje si izdao.
Okrenuli su se protiv
mene izabravši tebe.
Oduzeo si mi staru
obitelj, Damiane.
A ja ju ću tebi oduzeti tvoju novu.
Morao bih odgovoriti. "Dobro
sam i vidimo se uskoro."
Ti si više istražitelj.
"Na tajnom sam zadatku.
Ne smetajte me."
Šteta da nemam više
vremena da te slomim.
Za mjesec dana donosit ćeš
mi lulu i zvat ćeš me "tata".
Slade? Izvadi si glavu iz guzice.
Vidiš ovo? -Ako nađemo znanstvenika,
treba nam živ pod svaku cijenu.
Krećemo za 5 minuta.
Budi dobar dječak.
Oprezno. Pazite na razmak.
Znamo li kakva je to
naprava? -Ništa dobrog.
Briše datoteke. Glasam
da ga zaustavimo. -I ja.
I on.
Makni se od računala.
Nećemo te ozlijediti.
Za njim. Pokrit ću te.
Trebali smo ostati na
tulumu. -Dosta prigovaranja.
Vi biste se igrali?
To je sve? Bez veze.
Što ga prvo želite pitati?
Nije imao sreće. Barem
nije nastradio netko od nas.
Da, šteta da nismo mogli pričati
s njim u vezi ovih slika.
Možda je bio naš obožavatelj?
Je li iznenađenje da nas proučavaju?
Mjesecima ih pobjeđujemo.
A ti si im bio za petama i
prije. -Ali ovo je jako opširno.
Svašta o genetskom make up-u.
Teorije o Raveninim moćima.
O moćima Beast Boya.
O odjelu Beetlea.
Čemu sve to? -Robin
se mora vratiti.
Znaš da zna biti tvrdoglav.
-On je Titan. Mora biti ovdje.
Tulum najbolje upropaste dronovi
H.I.V.E.-a koji šikljaju lasere.
Premoren sam, a sutra spremam ručak
u Centru. -Još uzbudljivih vijesti:
sutra sam pozvan na podcast
Kevina Smitha u Metrocon.
Čekajte, Starfire ima nešto za reći.
-S onim što smo večeras otkrili,
moramo biti posebno
oprezni i ne riskirati.
Šališ se?! To je Kevin Smith. -Nisam
rekla da otkažete zakazane planove.
Ali stalno imajte otvorene
oči i komunikacijske veze.
Imam osjećaj da je ovo bila uvertira
za ono što je Blood isplanirao.
Žao mi je da smo morali prekinuti
tvoj tulum. -Tako to bude.
Ne daj da te uzdrmaju one
govorancije. Znaš da ti čuvam leđa.
Riječ je drugim stvarima. -Kojim?
Pretvorio sam se u uho.
Imaš lijep osmijeh.
Znaš li kako sam postala
siroče? -Roditelji su ti umrli?
Ne. Kad sam dobila
moći, izbezumili su se.
Mislili su da sam opsjednuta.
Žao mi je. -Neka ti ne bude.
Ne trebam tvoju sažaljenje.
To može biti spona.
Nikome u timu nije bilo lako.
Da, vidim da princeza Blještava
zna kako je jesti iz kontejnera.
Kori je izbjeglica koju
progoni njena ubilačka sestra.
Jaime ima obitelj koja ga voli.
Zbog kukca, najvjerojatnije
ih više nikad nije vidio.
Mislim da junaka čini bol.
Poput pritiska koji stvori
dijamant ili te smrvi u prah.
A što je s tobom?
Osim nezdravog dangubljenja
na internetu, normalan si.
Da, zelen si. Ne bi
to mijenjao da možeš.
Voliš privući pozornost.
I dobro ti stoji.
Nisi me ubila. -Ovaj put nisam.
Nemoj se naviknuti na to, glupane.
To! To!
Da! To!
To te ja pitam! Idemo!
Fino odigrano. I ja
sam to skoro popušio.
Sutra krećemo u akciju.
Umorna sam, Gar. -Da, kužim.
Vidimo se sutra. I prekosutra.
Da, sve sam ubacio. Znam da
sam neiskusan, ali mogu ja to.
Vidimo se kad dođeš, Traci.
Počasni gost s milijun
pratitelja je... Ovdje?
Ima li koga? Kevine?
Onaj drugi tip?
PODSJETNIK
PODCAST KEVINA SMITHA: SADA
NE PRITISNUTI!
Danas popodne pregledajmo
opet dokumente.
Možda nam je nešto promaklo.
Može. I kako si mi naredila,
obići ću Jaimeja i Gara.
Ne moraš. ali hvala. Usput...
Vojskovođe Okaare me nisu
naučile puno o kuhanju.
Pokupi nešto hrane na povratku.
-Vidimo se uskoro.
OD DICKA S LJUBAVLJU
Što se događa? -Nisam sigurna.
Trebalo bi biti otvoreno.
Imamo novog tipa.
Titani, Blue Beetle je otet.
Okupite se u tornju.
Mi smo Kori... I Dick. Nema
nas doma. Ostavite poruku!
Starfire, javi se ako si
tamo. Idem po Beast Boya.
Odmah idi u toranj.
Ma daj, Gar.
Kori, tu si?
Imaš loš dan, Nightwing?
Uskoro će biti još gori.
Što si napravio s Kori
i ostalima? -Ne paničari.
Odvest ću te k njima.
Navali, govnaru.
Poradi na aikidu.
Razmak ti je sranje.
Precijenjen si, mali.
Dovraga.
Dosta. Tko te šljivi.
Mogao si umrijeti od
mača s čašću, Graysone.
Gubitniče.
Je li obavljeno?
Da, sve štima.
On ti laže. U vezi svega.
Tebe je pročitao od početka.
-Tako mu to i uspijeva.
Miješa istinu s lažima.
-Nevjerojatno mi ideš na živce.
Ne znaš ništa o njemu. Spasio me.
Da pogodim... Držao
te izoliranom. Ovisnom.
Rekao ti je da su ti svi neprijatelji.
Nemilosrdno te uvježbavao.
Obećao ti je ono što si htjela.
Vjeruj mi, znam.
Oduvijek sam te
mrzila. Tebe i ostale.
Titanima si bila dio obitelji.
A ti si to sve odbacila.
Stani!
Ne mogu te ostaviti
na dvije minute?
Vidim zašto ga želiš mrtva.
Što nije u redu?
Odlazimo za par sati.
Još malo i gotovo je.
-Dragi mi je da je gotovo.
Glumila si im
prijatelja godinu dana.
Normalno je gajiti
osjećaje prema njima.
Poslije ovog možemo biti
skupa, baš kao što si htjela.
Koncentriraj se na to.
Računalo, lociraj mobitel Terre
Markov. -Lociran, u pokretu je.
Kladim se.
Braćo i sestre, mnogo sam
puta govorio o lažnim bogovima.
Ti takozvani junaci koji
nisu odani našoj stvari,
samo su sekularni idoli
i mora ih se zaustaviti.
Ovo je prava kuća vjere
i ja sam jedini pravi bog.
Živio brat Blood! -Živio!
Danas prisvajam
njihove moći za sve nas!
Jer mi smo sjeme nove generacije.
Mi smo košnica čovječanstva.
Ništa nas neće zaustaviti.
Slavite ovaj sveti dan.
Dan Blooda! -Živio Blood! Živio...
Sva se naježim zbog
ovog mjesta. -I ja.
Raven se ne miče. Zbog
nečega se ne mogu preobraziti.
Da, to je zbog ovog stroja.
Ovdje ste zbog mene.
Deathstroke. -Što si
napravio s Robinom?
Prebio sam ga jer je previše lajao.
Ma dajte, svi ste
osjetili taj poriv.
Kad izađem, slomit
ću te na komadiće.
Dobro je imati ciljeve, ese.
Ja ću pojesti vafle kad umreš.
Mogu li vam predstaviti svoju
pomoćnicu? Mislim da je znate.
Bok, time, kako ide?
-Terra, što ti je napravio?
Ništa. A molila sam ga više puta.
-Terra je bila ključna za moj plan.
Savršeni dvostruki
agent. -Nemoguće.
Što da ti kažem, Zlatokoso.
Ponekad dobiješ, ponekad izgubiš.
Primili smo te k sebi i pomogli ti.
Da, baš vam hvala.
Sad ćete umrijeti.
Nema se tu što dodati.
Ovo me podsjeća na crkvu
mojih roditelja. Hrpa luđaka.
Drsko smeće. -Koga
si nazvala smećem?!
Smiri se.
Budimo pristojni prema
gostima. Imamo još posla.
Nemamo. Htio si Titane i evo ti ih.
Nisu svi. Nedostaje Nightwing.
Kvari simetriju stroja. -Dogovorili smo
se da se neke smrti neće moći izbjeći.
Svašta se dogodi. -To prihvaćam.
No rekao sam ti da se i iz
smrti može izvući nešto života.
Gdje je tijelo? Osim ako nemaš
tijelo, nedostaje ti jedan.
Stoga naš ugovor nije potpun.
Srećom naš sedogovor još
uvijek može spasiti. Slažeš se?
Odlično. Mayhem.
Trebao sam više naplatiti. S
njenim moćima imaš i nadogradnju.
Amen. -Sad više nemamo posla.
Slade, pomogni mi.
Žao mi je, mala, no ugovor
je ugovor. -Platit ćeš za ovo.
Šteta što moraš umrijeti, šećeru.
Bili bismo fantastični ljubavnici.
Jer smo oboje friško samci.
Neka počne!
Smatraš se svecem,
Blood? Ti si smeće!
Budi jaka, grešnico. Uskoro
ćeš postati dio većeg dobra.
Pokazat ćemo mi tebi veće
dobro tako što ćemo te razbiti.
Nema tog boga koji će
te spasiti, Deathstroke.
Jedan savjet, blood: što god im
kaniš napraviti, napravi to brzo.
Ne osjećam se najbolje.
Njihovu bol smatram odmazdom
za njihove grijehe protiv mene.
Aha. Ugodan ti dan.
Ne idi, brate. Ovaj
dio svi žele vidjeti.
Koji je to dio, brate?
Kad im moći budu prenijete,
a ja postanem bog.
Slavite me, braćo, jer
stigao je trenutak uzdizanja!
Živio, brat Blood! Živio!
Živio, brat blood. Živio!
Da, djeco moja, ova lađa
sad će me preobraziti.
A vi ste svjedoci. -Živio!
Da! Osjećam. Da!
Samo što nisam
postao bog. -Slavite ga!
Pozdravite brata Blooda. -Živio!
Da!
Znala sam da ćeš doći.
Hej, stari, evo ti lula.
Ostavi nešto i za mene.
Zar ne znate da sam ja odabrani?
Zar ne znate da sam ja božanstven?
Ubit ću te!
Proučavao si me kao
i sve ostale, zar ne?
Planirao si ovo od
samog početka! -Smiri se.
Ljubavi, ovo je samo
nesporazum. -Terra, ne.
Sranje.
Poganska derišta!
Uništili ste moj hram!
Uskratili ste mi ono što mi
je bilo suđeno. Umrijet ćete.
Ne možete ozlijediti...
Ne, maknite se od
mene. Demonsko smeće!
Oni nisu demoni. Sad
ću ti pokazati demona.
Koji vrag?
Tako sam dugo planirao. Bilo
mi je suđeno, zar ne vidite?
Molim vas i preklinjem.
Ja sam Blood.
Ja... Ja sam...
Spašen. Neću dopustiti
da te zatvore, ljubavi.
Hajde!
Zbogom, mala.
Žao mi je. -Ne, Terra!
Ne! -Moramo ići! Sve će se srušiti!
Da te pitam: kako se
točno postaje Titan?
Da li bude audicija?
Gledate li snimke?
Jer vježbao sam,
želim da me primite.
Kev, najvažnije kod Titana
jak je osjećaj za obitelj.
Neki od nas nemaju svoju obitelj
pa podupiremo one koji imaju.
Ne smeta ni otvorena osobnost,
ali moraš imati moć. Nešto cool.
Nešto cool? Ti se pretvaraš u
životinje, to je više nego cool.
Hvala. Ali, nije sve u
cool supermoćima,
lijepim kostimima i
uzbudljivim pustolovinama.
Pomažemo jedni drugima da
napredujemo, da postanemo bolji ljudi.
Znam da ne smiješ pričati
o tome, ali moram pitati.
Imate neku novu curu, zar ne?
Sve što mogu reći jest
da je divan dodatak timu.
Ma daj, Gar... -Starfire bi me ubila.
Nema šanse da nas Starfire
sluša, ona si češlja kosu.
Zaboravi. Neću reći ni riječ.
Upravo se pretvorio u tuljana.
Ali za ozbiljno, Gar, ona
će zamijeniti Terru? -Terru?
Da, kolaju kojekakve
priče o njoj. -Znam.
Prerano? -Da.
U redu je. Ako ne
želiš... -Nešto bih rekao.
Mnogi ljudi imaju teške živote.
Nisu ih tražili, ali...
Čine ono što mogu.
Mnogi se ne mogu otarasiti
boli, preteško im je.
Ali na kraju, kad je bilo najteže,
napokon je pokazala
svoje pravo lice.
Terra Markov je bila poput dijamanta.
Najljepša stvar koju sam ikad vidio.
Ja razgovaram s mrtvima.
Ma kako truplo bilo trulo,
uvijek ostane maleni dašak života.
Preveli: Subs Bros Inc.
Specijalno za forum IPTV Zezanje